These: Proprietary Software produziert Aufwandsverschwendung
Definiere: Aufwandsverschwendung = unzweckmäßiger Aufwand
    Definiere: Zweck von Software = Wohlstand aller Menschen (Egalitarismus)
        Prämisse: Propietäre Software dient nur einer bestimmten Gruppe von Menschen
        Schluss: Prop. Software produziert Aufwandsverschwendung
    Definiere: Zweck von Software = Wohlstand der Leistungsträger (Meritokratisch)

These: unterstützer proprietärer Software sind böse
    Definiere: Böse sein = absichtlich das Schlechte tun
    Definiere: Das Schlechte = Negation des Bestmöglichen (Idealismus)
    Prämisse: proprietäre Software zu unterstützen ist (absolut) schlecht
        Schluss: absichtlich  prop. SW unterstützen ist böse
    Prämisse: Die Maßstäbe des Handelnden sind Maßgeblich für das Urteil von Gut und Schlecht
    Prämisse: Ereignisse sind eindeutig vorherbestimmt (determinismus)
        Schluss: Es gibt keinen freien Willen
        Schluss: Wenn es keinen freien Willen gibt, dann handelt man nicht absichtlich
        Schluss: Selbst wenn prop. SW schlecht ist, dann ist ihre Unterstützung nicht böse 
    Prämisse: Niemand kann bewusst und sofern er Handelnder ist das schlechte tun
        Schluss: absichtlich das Schlechte tun ist unmöglich
        Schluss: es gibt kein böses Handeln
        Schluss: prop. SW zu unterstützen kann nicht böse sein (höchstens schlecht)

